Después de que el clan Hai abandonara la Corte
Imperial,
Emperador Tang Muzong,
para mantener un mejor control,
planté el veneno de flor de rama rota
dentro de los cuerpos del clan Long.
A partir de entonces,
todos los miembros del clan Long
No podría vivir más de 40 años.
¿Y hace 100 años?
¿Realmente sabes sobre esto?
Todo es destino.
Gracias por salvarme de nuevo.
Por salvarme la vida,
Estoy preparado para dedicarme a ti.
Hoy pensé
incluso si muriera,
Lo haría de buena gana.
Realmente no puedes engañarme en absoluto.
El clan largo
Sólo puede sobrevivir confiando en
la sangre fresca de la santa del clan Hai.
Me pregunto, después de saber la verdad,
si todavía estás dispuesto a seguirme.
Al final,
El antepasado del clan Long.
Me enamoré de esa santa del clan Hai.
Pero ya era demasiado tarde.
La santa Hai estaba desconsolada.
Después de dejar 20 pastillas de sangre,
ella desapareció sin dejar rastro.
Entonces estás diciendo
este adivino
ha sobrevivido todo este tiempo usando las pastillas
de sangre,
pero temía exponer su identidad,
Entonces ha estado viviendo bajo un nombre falso.
¿Bien?
¿Bisabuelo?
Todavía me reconociste.
Que así sea.
Voy a morir pronto de todos modos.